¿Qué demonios?
¿Tratando de darme un ataque al corazón?
¿Qué estás mirando?
¡Mover!
Adrian está aquí y voy a verlo.
Nada.
Sólo te compadezco un poco.
¿Tu cerebro está anegado?
¿Qué estás haciendo ahora?
no voy a,
Obedientemente consigue follar cada vez.
¿Pensaste que quería
¿Para follarte ahora mismo?
Tenemos un trato, eso es todo.
¡No te atrevas a detenerme!
Precisamente por el trato,
No puedo dejarte ver a Adrian.
Adrián Moretti se fue.
Míralo de cerca.
Está mucho más preocupado por la situación de
Lucian.
supervivencia de lo que está dispuesto a admitir.
¿Crees?
Esa carta de exposición fue
probablemente la obra
de este buen hermano aquí.
Lucian está vivo.
La forma en que Damiano me miró,
como si fuera un payaso al que pillaron.
Quieres decir que don Castellano adivinó
¿Quién envió la carta de exposición?
¡Cállate!
Lleva hombres a la finca Castellano.
Hoy dejé una señal de Moretti allí.
Lucian lo verá.
Él vendrá.
¿Y si realmente está muerto?
Eso es por lo que estoy orando.
No dejaré que ese perro regrese
en esta familia.